In diesem Projekt liegen 2 von 3 Packages die von der Roadmap empfohlen worden sind.
dies liegt daran das ich das cross origin package durchgelesen habe und es keinen sinn macht dies hier nachzuentwicklen.

Aber geben wir ein Fazit zu den packages.

log4net:

das log4net Package ist halt das was ich erwartet habe ein Package das sich um dein Loggin kümmert.
es hat mich nicht reichlich überreicht macht aber sein ding gut.

ninject:

ich konnte mir aus dem package noch keine klaares ergebnis ziehen. dies ändert sich vll wenns ans unit testing geht.
dort soll man mehr damit arbeiten können und dort sollte es auch dir arbeit abnehmen.

cross origin:
dies finde ich sehr interessant laut Microsoft docs hilft es dir performance aufzuteilen und rechenleistungen an den
server zu schicken damit er diese übernimmt. dies hilft nicht nur der performance sondern sorgt dafür das auch schwache pc´s im 
web normal surfen können.

